* Kết nối máy tính hiện tại với git server

- Khai báo tên username
git config --global user.name "Hai Anh":  Khai báo username

- Khai bái email
git config --global user.email nguyenhai.anh6599@gmail.com

* Git command

- Lấy project từ trên Git server về Local
git clone https://github.com/HaiAnhNguyen6599/demo-react.git

- Check status hiện tại của thư mục
git status

- Add file mới vào thư mục tạm (Staging area) trước khi commit. Đánh dấu những file sẽ được lưu lại khi thực hiện git commit
git add . (tất cả các file kể cả đã modify, tạo mới hoặc xóa). 

- Lưu các thay đổi đã được thêm vào Staging area -> repo (kèm theo message thay đổi)
git commit -m "Đã add"


- Đẩy các commit -> remote (lên git web)
git push 
git push origin main : Đẩy lên nhánh main

- Lấy các thay đổi từ remote -> local 
git pull
git pull origin main: Lấy từ main -> local